<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE
    html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="he-IL">
<head>
<title>Telux Announcement</title>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<style type="text/css">
body { direction : rtl; text-align : right; }
</style>
</head>
<body>

<p>
<a href="http://tel.foss.org.il/">מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי (תלוקס)</a>
ייפגש שוב כדי לשמוע את
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Tel_Aviv_Meeting_on_22_July_2010">ההרצאה 
של רם רחום אודות GarlicSim</a>
ביום חמישי, 22 ביולי 2010 ב-19:00
<a href="http://www.shenkar.ac.il/">במכללת שנקר ברמת גן (רח' אנה פרנק 12)</a>
חדר 300 (<b>שימו לב</b> לשינוי במיקום ובזמן מהפגישות הקודמות - 
אנו ניפגש ביום חמישי, במכללת שנקר, ובשעה 19:00). ניתן למצוא
<a href="http://www.shenkar.ac.il/template/default.aspx?maincat=5&amp;catid=32">מפה
עם הוראות הגעה באתר של מכללת שנקר</a>.
פרטים נוספים, מפות להגעה, וכו ניתן למצוא
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Tel_Aviv_Meeting_on_22_July_2010">בוויקי</a>.
</p>

<p>
הנוכחות בהרצאה היא בחינם ולא נדרשת הרשמה מראש.
</p>

<p>
במידה שישנן בעיות, אל תהססו
<a href="http://www.shlomifish.org/me/contact-me/">ליצור קשר עם המארגן</a>.
</p>

<p><b>סיכום ההרצאה</b></p>

<p>
<a href="http://garlicsim.org/">GarlicSim</a>
הינה תשתית עבור הדמיות (סימולציות) ממוחשבות הכתובה בפייתון. היא מהווה 
פרוייקט קוד פתוח שאפתני בתחום של מחשבו מדעי, ובפרט של הדמיות ממוחשבות.
בכוונתה להטוות מחדש את הדרך בה אנשים חושבים על הדמיות ממוחשבות, וליצור
סטנדרט חדש לדרך שבה יוצרים ומשתמשים בהדמיות.
</p>

<p>
GarlicSim
הינה פלטפורמה לכתיבת, הרצת וניתוח סימולציות. היא מספיק כוללנית
כדי לטפל  בכל סוג של הדמיה: פיזיקה, תורת המשחקים, התפשטות מחלות,
אלקטרוניקה וכו. יכול להיות שאתם תוהים מה משותף לכל ההדמיות האלה.
אנו ננסה לענות על שאלה זו בהרצאה. אנו נראה דוגמאות של הדמיות אחדות
ב-GarlicSim ושל כלים שהוא מספק להרצתן וניתוחן.
</p>

<p><b>אודות המרצה</b></p>

<p>
<a href="http://cool-rr.com/">רם רחום</a>
הוא מפתח פייתון. הוא עובד בעיקר על GarlicSim, אבל ידוע גם כמי שיצר את 
<a href="http://pythonturtle.org/">PythonTurtle</a>,
על מנת להפיץ את פייתון לאלפי ילדים ומבוגרים ברחבי העולם.
</p>

<hr />

<p>
אנו תמיד מחפשים מרצים שיתנדבו לתת הרצאות בנושאים שונים 
הקשורים לקוד-הפתוח ולמחשבים. במידה שאתם מעוניינים לתת הרצאה, 
או שיש לכם הצעה להרצאה שמעניינת אתכם, נשמח לשמוע ממכם. 
</p>

</body>
</html>
