<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE
    html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="he-IL">
<head>
<title>Telux Announcement</title>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<style type="text/css">
body { direction : rtl; text-align : right; }
</style>
</head>
<body>

<p>
<a href="http://tel.foss.org.il/">מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי (תלוקס)</a>
ייפגש שוב כדי לשמוע את
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Tel_Aviv_Meeting_on_21_April_2010">ההרצאה 
"מערכות ניהול גרסאות - מה, למה ואיך"</a>
מאת ירון מאירי (Sawyer) ביום רביעי, 21 באפריל 2010 ב-19:00
<a href="http://www.shenkarץac.il/">במכללת שנקר ברמת גן (רח' אנה פראנק 12)</a>
חדר 300 (<b>שימו לב</b> לשינוי במיקום ובזמן מהפגישות הקודמות - אנו ניפגש במכללת שנקר ובשעה 19:00.)
ניתן למצוא
<a href="http://www.shenkar.ac.il/template/default.aspx?maincat=5&amp;catid=32">מפה
עם הוראות הגעה באתר של מכללת שנקר</a>.
פרטים נוספים, מפות להגעה, וכו ניתן למצוא
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Tel_Aviv_Meeting_on_21_April_2010">בויקי</a>.
</p>

<p>
הנוכחות בהרצאה היא בחינם ולא נדרשת הרשמה מראש.
</p>

<p>
במידה שישנן בעיות, אל תהססו
<a href="http://www.shlomifish.org/me/contact-me/">ליצור קשר עם המארגן</a>.
</p>

<p><b>סיכום</b></p>

<p>
<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Revision_control">מערכות ניהול גרסאות</a>
מאפשרות לנו לעקוב אחרי כמות לא מוגבלת של שינויים במספר שרירותי של קבצים. הן מהוות כלי הכרחי 
עבור כל מפתח.
</p>

<p>
השימוש במערכות ניהול גרסאות יכול לעזור לך לשחזר מידע אבוד, לבחון את ההבדלים בין מספר גרסאות של
המידע, לתייג גרסאות ולאפשר גישה אליהן בקלות, להקל על שיתוף פעולה עם שותפיך לפרוייקטים, לאחות
שינויים בקלות, ולתחזק מספר ענפים של המידע שלך בו זמנית.
</p>

<p>
מצגת זאת תסביר מה הן מערכות ניהול גרסאות, מדוע כדאי שתשתמשו בהן (גם אם כרגע אינכם חושבים כך)
וכיצד כדאי שתעשו בהן שימוש. מרבית הדוגמאות יועברו באמצעות 
<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Git_%28software%29">מערכת ניהול הגרסאות פתוחת-הקוד "גיט".</a>
</p>

<p><b>אודות המרצה</b></p>


<p>
ירון מאירי הינו מנהל מערכות ומפתח פרל. הוא מרצה על קוד פתוח, תוכנה חופשית, 
אבטחה וסטנדרטים של תכנות. ירון העביר בעבר את 
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Tel_Aviv_Meeting_on_28_June_2009">ההרצאה 
על דגלים אדומים בתכנות עבור שפות עיליות ביותר</a> במועדון התל-אביבי ומצגת
אודות 
<a href="http://moose.perl.org/">Moose, מערכת העצמים המודרנית לפרל 5</a>
במועדון התל אביבי ובמועדונים אחרים נוספים.
</p>

<hr />

<p>
אנו תמיד מחפשים מרצים שיתנדבו לתת הרצאות בנושאים שונים הקשורים לקוד-פתוח ולמחשבים. במידה שאתם מעוניינים לתת הרצאה, או שיש לכם הצעה להרצאה שמעניינת אתכם, נשמח לשמוע ממכם. 
</p>

</body>
</html>
